Il s'agit du FloodCast Sa p***in de m****
FloodCast Florent Bernard Adrien Ménielle C'est très très impressionnant C'est toujours un spectacle
Attendez, c'était vraiment le meilleur, la meilleure partie du show, on a tout mis sur ondelate, donc je calmos Je citerai, voilà, calmos les amis pour citer Antoine Griezmann Merci beaucoup chers amis d'être venus si nombreux, parce que maintenant vous êtes des amis vous payez l'entrée,
donc c'est bon vous êtes nos amis, bienvenue à tous dans cette très belle salle des fêtes de l'Olympia ça nous fait très plaisir de vous accueillir ici, Jacques Brel a vomi ici, il y a le fantôme du vomi de Jacques Brel qui est là, donc profitez, qui peut vous hanter à tout moment Merci beaucoup d'être venus si nombreux ça reste un FloodCast,
vous avez payé l'entrée mais ça reste un FloodCast, donc on va tout simplement jouer ensemble et s'asseoir derrière ce très beau décor, magnifique
Très beau décor de Dorian qui a fait un très bon travail Donc, vu qu'on est à l'Olympia nous avons des invités tout à fait exceptionnels, la première elle est comédienne elle est autrice, elle réalise elle est incroyable, elle a ouvert la fenêtre de son coeur il y a bien des années C'est Audrey Pirot
Bonsoir Mais tu n'es pas la seule invité Audrey, on est ravis de t'accueillir, en plus tu as mis bas il y a quoi, deux jours?
On peut l'applaudir quand même
Notre prochain invité il est auteur, il est comédien, il est réalisateur c'est peut-être le meilleur ami d'Adrien Ménielle, il s'agit de Simon Astier Simon Astier, c'est Simon Astier Simon Astier, c'est Simon, Simon Astier Bonsoir à tous En showman Oui,
gardes-en quand même On voit que ce n'est pas ton premier Olympia C'est vrai que tu as fait plusieurs fois l'Olympia C'est mon troisième Arrêtez, sinon ça va Oui, c'est rien du tout pour toi Alors, comme je te disais tout à l'heure, ça reste un FloodCast donc comme souvent dans le FloodCast on va faire enfin comme toujours,
d'ailleurs le petit jeu du FloodCast le jeu des news un peu insolite Justement, alors d'abord, il y a une araignée Oh non, araignée du soir espoir Mais je ne l'ai pas tué C 'est bien, allez, juste plus sur le...
Bon, allez, Audrey, il n'y a vraiment pas le temps Tu vas l'écraser en voulant la sauver, c'est ridicule Ça aurait été araignée du matin chagrin Mais araignée du soir espoir Tu l'aurais écrasée, tu l'aurais écrasée sans problème Le matin, je n'ai pas de pitié Oui,
donc, si vous connaissez bien le FloodCast vous savez que pour le jeu des news du FloodCast Florent avait fait un jiggle qui n'était pas si mal Je ne vais pas dire qu'il était mauvais mais moi, quand je l'ai entendu, je l'ai pris comme un manque de respect envers moi et le public Voilà,
même pas en termes de qualité c'est juste qu'il n'y a aucun effort Le pire, c'est qu'il y avait un effort Je n'ai rien dit mais visiblement, mon expression faciale m'a trahi quand il l'a passé et du coup, Florent m'a dit toi qui es si malin, sale chauve de merde c'est ses termes Je paraphrase au mot près ce qu'il a dit ce qui est une phrase qui ne veut rien dire Si t'es si malin t'as qu'à en faire un un jiggle et du coup,
j'ai fait un jiggle pour le jeu des news du FloodCast Florent ne l'a pas entendu Il va le découvrir en même temps que vous T'en as fait un par date de la journée Oui, j'en ai fait 7 pour qu'il puisse le découvrir à chaque fois
Écoutez -le avant peut-être A Toulouse, ils ont applaudi, mais après vous n'êtes pas obligés
Regardez -le, il boit C'est rien pour lui Pendant les applaudissements, tu bois une petite gorgée C'est rien, c'est de la zik pour moi T'es dans ta poche, tu te dis mais c'est quoi c'est le public Et du coup, on va écouter le jingle des news du FloodCast Vous allez voir que c'est quand même Allez,
c'est parti Alors comme ça, vous aimez les jeux ça tombe bien je vais vous parler d'un jeu Il s'appelle FloodCast Squid Game Une société dominée par l'argent Squid Game Surmédiatisation de la misère Squid Game 1, 2, 3 soleil, mais où on meurt Squid Game On utilise une personne comme table basse Squid Game Des riches qui se croient tout permis Squid Game Qui exploitent les pauvres pour leur plaisir Squid Game Ça vous rappelle quelque chose Squid Game La vraie vie tout simplement Squid Game On peut dire que c'est une satire de la société Squid Game Macron là,
Squid Game Bon après, ça reste une bonne série Squid Game Bravo
En le réécoutant, j'ai remarqué une erreur J'ai vraiment pas parlé du jeu du J'ai parlé de Squid Game J'ai parlé que de Squid Game C'est ce qui fait que j'étais pas à fond Personnellement La chanson peut être le générique de la saison 2 Si quelqu'un veut faire une pétition Pour que ce soit le générique de la saison 2 de Squid Game Faites-le N'hésitez pas On va pas jouer à Squid Game,
t'imagines sinon Tu tires la corde Mais si tu tombes, tu meurs Qu'est-ce qu'il se passe, il faut Squid Game Les masques qu'ils ont là C'est des manettes de play en fait Bah ouais On va faire les news du FloodCast Alors on est à Paris Certaines news concernent la capitale Paname Vous savez en 2024 Les JO Il y a les JO de Paris Une nouvelle épreuve va faire son apparition Squid Game Non C'est une épreuve qui n'a jamais été disputée Dans l'histoire des jeux olympiques Le gaming Pas le gaming J'ai plus rien Est-ce qu'on peut avoir... Bonjour Bonjour,
salut Audrey Est-ce qu'on peut avoir des indices ?
Non, il faut poser des questions sinon le jeu dure 5 secondes C'est la 8ème année Audrey quand même Oui mais...
C'est collectif ou solitaire ?
On compte pas les points Non pardon, je parle du...
de la discipline Ah la discipline en LDR Mes points seront mes points Non je crois que c'est plutôt solitaire Après il peut y avoir des...
une personne versus une personne ou des groupes C'est hyper confus C'est un sport hyper bizarre Est-ce que c'est une activité physique ?
Oui elle est assez physique Le palais Non pas le palais Le palais ?
Ah le palais Bah...
Est-ce que c'est une activité...
Oui Ouais C'est bien L'enquête avance Ca nous a mis sur une bonne piste Je te vois avec un petit impair et une loupe Avec la main dans le dos Je pense pas à imiter Columbo Est-ce que c'est...
Une activité ça j'ai déjà dit Est-ce que ça se joue en plusieurs manches ?
Non c'est vraiment C'est vraiment juste un truc d'enchaînement Le disque golf Quoi ?
Le frisbee golf Je l'ai Je l'ai direct Je veux juste savoir ce qu'est le disque golf avant Je l'ai trop en fait Je l'ai direct Une activité C'est quoi le disque golf ?
C'est le golf Si tu me disais avec un disque je me casse par contre C'est vraiment ce que j'allais dire Mais avec un frisbee Que tu lances dans des paniers Sinon je l'ai Le breakdance Très bonne réponse Le breakdance Lors des Jeux de Paris 2024 Eh Adrien Une bonne réponse Le breakdance ce sera deux équipes De 16 bboys Et 16 bgirls qui vont s'affronter dans des battles spectaculaires alors bon,
là on sait pas encore, peut-être pas, mais eux disent spectaculaires les athlètes enchaîneront les Power Moves est-ce que je suis ringard quand c'est moi qui le dis ?
Non, non, non, c'est très bien Ils enchaînent les Power Moves quoi C'est l'article les ringards, je pense, pas toi et comme des coupoles, comme des Six Steps ou des Freeze La feuille morte ?
Peut-être, la feuille morte, l'article ne le dit pas en tout cas, sachez que c'est à la Concorde qu'ils vont pouvoir s'affronter place de la Concorde tout simplement dans un véritable parc urbain temporaire en plein cœur de Paris Tu m'en diras tant Eh oui !
Eh ben alors, il se passe des belles choses dans notre ville Anne Hidalgo Anne Hildingo ou quoi ?
Non mais...
Arrête, arrête, c'est pas mal Je vais me prendre un contrôle fiscal moi T'es fou ou quoi ?
Je suis Antoine Daniel ou quoi ?
J'ai l'impression un petit peu Non mais c'est vrai Je vais loin
Un enfant de 7 ans s'est fait briser le doigt par un robot Ah, j'ai vu Ah oui ?
Je dirais rien Parce que je suis pas Simon, je veux pas gâcher le jeu Regardez, il boit Ah là, le petit A chaque fois C'est le mic drop d'Adrien, il boit une petite lampée Donc à votre avis, que s'est-il passé avec ce robot à votre avis ?
Mais on sait quel type de robot ?
Ah ben justement, je peux répondre à tes questions Un mixer C'est pas un mixer Non, non, alors on est vraiment sur un robot, disons, il y a une certaine IA Il y a une IA dans ce robot Je crois que je sais Ah oui ?
Alors Audrey peut le tester Non Ah bon ?
Ben du coup, laissons Simon Ben non, là c'est déjà humiliant du coup Je crois que je l'ai Simon ?
Le breakdance Alors ce n'est pas le breakdance qui est une danse et pas...
Est -ce que c'est un jouet ?
Non C'est les box... les trucs vocaux que t'as chez toi Pardon ?
Comment ?
Ta boîte à mœurs ?
Les cartes...
Les cartes d'anniversaire qui jouent à Lombardin ?
Ou à Google ou à...
Google Home Non, non, non, c'est un vrai Votre ?
Oui, oui, non, pas Alexia tout ça, non, non, non OK Pardon, comment t'imagines qu'un truc comme ça peut casser le doigt d'un enfant par contre ?
Je sais pas, mais personne a dit que c'était le doigt cassé, si ?
C'est l'énoncé du truc Littéralement l'énoncé du truc C 'est vraiment ça la clé du truc, la base Bon t'inquiète C'est une des raisons pour lesquelles je... parce que l'art est nul OK Est-ce que c'est un robot qui est destiné à être utilisé par un enfant ?
Oui Pas vraiment, c'est un robot...
Eh bien merci de ta réponse Voilà, non, c'est un robot qui en gros fait une tâche extrêmement précise Tout le monde n'a pas accès à ce robot Adrien, si t'as la bonne réponse tu peux...
L'aspirateur ?
Non, c'est justement, c'est un robot qui n'est pas accessible à tout le monde Oui, c'est... en fait l'enfant ne l'a pas... il ne l'a pas utilisé C'est ça, il en a été vraiment victime lors d'un...
Ah, est-ce que c'est un appareil robotisé qui... j'ai l'impression d'avoir 155 ans quand je parle, c'est insupportable Mais non, c'est génial Est-ce que c'est un appareil robotisé qui est destiné à effectuer des tâches habituellement faites par l'homme mais que le robot l'effectue à la place de l'homme ?
Ah, tu veux dire la définition d'un robot ?
Ouais, c'est ça
Et il a bu !
Il a bu dans sa tasse !
On rigole, on s'adore Eh, c'est des potes, c'est de l'amitié Complicité Saison 2 de Visitors, fais-moi jouer Je crois qu'il a dit non Je crois qu'il a dit non, ouais J'ai merdé là Un robot Un robot qui a une tâche ?
Une précise Un robot qui a une tâche, qui pète un doigt Exactement Un robot aspirateur ?
Pas un aspirateur Un robot tondeuse ?
Non, pas tondeuse, c'est pas un robot Pourquoi tu t'énerves ?
Mais je sais pas, parce que je suis très inquiétant Il y a pas une seule ambiance, on va...
Eh, excusez-moi, t'es le chef de la soirée en fait ?
T'es garant de l'ambiance de la soirée ?
Oui, un petit peu, effectivement Donc je m'excuse Il y a aucun problème Il reconnait ses torts, c'est pour ça que je l'adore ce mec Adrien, est-ce que je peux te donner la bonne réponse ?
Eh bien, l'enfant affrontait le robot aux échecs Exactement Et au moment où l'enfant a voulu prendre sa pièce, le robot il a fait Il lui a cassé le doigt C'est horrible, il y a une vidéo C'est atroce, il lui a vraiment...
Pour sa défense, un combat d'échecs Il pouvait pas penser tout de suite à...
Je pense qu'il était à la cool, quoi Il s'attendait pas à ce qu'un enfant soit violenté Il y a un robot, voilà C'est Terminator, plus ou moins Je vais pas le dire Non, non C'est fini, c'est derrière moi tout ça Alors on parle un petit peu de nouvelles technologies C'est l'Olympia,
c'est une soirée un petit peu spéciale Mais on est à côté de Boulanger, donc c'est la tech Il y a un boulanger juste à côté C'est vrai Il y a 4 fois qu'il en parle de ce boulanger à côté Il connait les horaires On lui a dit mais dimanche c'est fermé Il a dit non,
ça ferme à 19h C'est la vérité, vous pouvez vérifier Pardon d'être précis Et donc, vu que c'est un événement un petit peu On est à l'Olympia, on a décidé d'inviter quelqu'un Enfin, c'est lui qui a demandé Il a beaucoup insisté pour venir Mais on a pas su dire non Il s'agit du député,
tout simplement République En Marche C'est quoi leur nouveau nom ?
Renaissance Il est le maire de la ville d'Ottan Il s'agit du maire-geek d'Ottan
Oh non !
Maire-geek, maire-geek, maire-geek, maire-geek d'Ottan Maire-geek, maire-geek, maire-geek d'Ottan Maire-geek, maire-geek d'Ottan Il fait du gaming comme pas deux Bonjour maire-geek Bonjour, quel plaisir de vous voir IRL In real life, bien sûr C'est un vrai geek,
ça se voit C'est vrai que vous êtes passionné de gaming, maire-geek C'est pas à moi de le dire, mais oui, oui, je suis un petit peu un mordu de la manette Et comme tout bon citoyen, tout bon citoyen Je bafouille, il n'y a pas de soucis Tout bon citoyen,
voilà, je lâche mon sub régulièrement sur la plateforme Twitch Ah, vous suivez quelques streamers, par exemple ?
Bien sûr Gotaga, par exemple ?
Le French Monster, bien sûr, Gotaga de Fortnite, oui, j'adore, j'adore Doigby Le Doig, oui, j'ai clippé bon nombre de ses interventions sur le web Même populaire, très populaire, Squeezie, c'est quelque chose que vous regardez ?
Ah, pas de chance, vous êtes tombé sur le Squeezoz de France, voilà Ah oui ?
Eh oui, oui, oui, voilà, je sais que c'est tabou dans la société, mais je le dis quand même Squeezie first, voilà Oh, le geek !
Le mot est lâché Le geek que c'est ce mec ?
Arrêtez Et je sais pas, Antoine Daniel ?
Je connais pas Non ?
Non, ça me dit rien Angle droit, non plus Bon, écoutez, c'est un contrôle de maths ou on parle de Twitch ?
Non, non, sans déconner, je suis le maire geek, je ne suis pas géomètre Ouais J'ai d'être ça, j'ai d'être ça, j'ai d'être ça Ouais, c'est vrai Ouais, c'est vrai Je pète mon crâne Mais c'est vrai que vous avez, vous êtes venu nous parler de votre très beau livre Les jeux vidéos ont ruiné ma vie,
heureusement il m'en reste deux Deux ?
Ouais Ah, bien joué Tout à fait, tout à fait, Florent, vous vous appelez Florent ?
Avec plaisir, oui, oui, c'est mon nom Oui, oui, c'est un livre qui retrace tout mon travail en tant que maire geek, voilà, parce que j'ai bien tryhard, et puis voilà aussi toutes les réformes que j'ai pu proposer Oui, c'est vrai, alors il y a cette histoire,
vous revenez sur cette histoire du collège Jean Moulin Anciennement Jean Moulin Oui Parce qu'aujourd'hui c'est le collège Jiraya, voilà Ça ressemble un peu Mais ça a fait un petit peu polémique quand même à l'époque Oui, oui, c'est vrai qu'une association d'anciens résistants m'est un peu tombée sur le coin du bec Mais il me disait oui c'est irrespectueux tout ça,
mais moi je ne me suis pas laissé démonter, rassurez-vous, je leur ai dit OK Boomer, voilà Et oui je suis comme ça, voilà Très bien, mais bon quand même c'est légitime parce que Jean Moulin c'est la résistance Oui mais Jiraya c'est la calve, c'est la calve à Gigi,
c'est le goat, masterclass sur masterclass, donc voilà Je ne vais pas m'excuser d'être fan de contenu vidéoludique, c'est ça qu'on dit ?
C'est ça qu'on dit, c'est ça qu'on dit Bon écoutez, c'est juste qu'on vous pose toutes ces questions, c'est qu'on pourrait se dire un peu à la manière de notre président Emmanuel Macron Emmanuel Macron ?
Oui Mec super, brillant, brillantissime On dirait que vous forcez un petit peu le côté gamer pour plaire à une certaine jeunesse Oh là là, Florent, je peux vous appeler Florent ?
Toujours Je choque, je choque Florent, excusez-moi, non non non, inadmissible, inadmissible, climez ça dans le public, Florent je vais vous ban Je peux vous appeler Florent ?
Oui vous pouvez, enfin ils ne peuvent pas climer Non mais attendez, vous savez avec qui vous avez affaire là ?
Un abonné Game One depuis plus de dix ans, Marcus, un très bon ami Je me déguise très souvent en Naruto avec mes fils On peut l'applaudir s'il vous plaît ?
Une brésilienne, sans transition, une brésilienne à accoucher de jumeaux qui ont une particularité très rare vu qu'on parle d'un cas sur un million à votre avis, quelle particularité ?
Ils n'ont qu'un nez Pour deux ?
Oui Ah ils sont reliés par le nez ?
Ah ils sont reliés par le nez, c'est des siamois Siamois du nez Alors pas du tout Ils ne se ressemblent pas du tout Genre des faux jumeaux par exemple ?
Voilà Il y en a plus qu'un par million Simon Effectivement Il y en a au moins sept Est-ce qu'ils ont tous les deux une particularité physique qui est très rare ?
Oui c'est une très belle question C'est vrai Je me débrouille hein C'est pas son premier FloodCast Il y en a un ça serait par exemple un enfant de la lune et l'autre un enfant du soleil Qui parcourt la terre le ciel ?
Un tout petit peu oui J'imagine Alors ce n'est pas ça et ce n'est pas une particularité physique Merci Particularité mentale Pas mentale non Particularité physique du coup C'est l'un ou l'autre Ils ont le même prénom, ils sont nés avec le même prénom Tatoué sur la jambe C'est incroyable Une marque de naissance où il y a le prénom c'est vraiment très rare Non ce n'est pas ça C'est hyper dur si c'est pas une particularité physique Est-ce qu'ils sont sortis en même temps ?
Oui Est-ce qu'ils ont une maladie très rare tous les deux ?
Alors ce n'est pas une maladie très rare C'est une particularité C'est quelque chose avec leur ADN quelque part effectivement Donc c'est pas une maladie mais c'est en deux Ah Ils n'aiment pas la coriandre tous les deux C'est l'ADN qui détermine ça On l'a découvert à leur naissance Non ce n'est pas ça S'il te plaît On l'a découvert à leur naissance ou on l'a découvert plus tard ?
Très bonne question André Firo Effectivement on l'a su après Merci, il y a quelqu'un, merci Ah tu es venu avec quelqu'un ?
On l'a su Ah ça t'a embouché un coin C'est vrai que tu as le coin tout embouché Tout embouché du coin Non on s'en est rendu compte 16 mois après 16 ans ?
16 mois moi Enfin ça reste fou 16 mois après ça marche peut-être Mais ça n'est pas arrivé d'eux même il a fallu faire quelque chose de la part de la mère pour se rendre compte Et bien ils sont nés dans des oeufs Et 16 mois après elle a cassé les oeufs pour qu'ils sortent Après c'est vrai que tu n'as pas dit que c'était des humains Oh j'aurais pu vous C'est clairement des humains Donc ils n'étaient pas dans des oeufs Ils n'ont pas été recréés avec de l'ADN de grenouilles non plus Dans un parc,
ce genre de parc C'est avec leur ADN C'est dans leur ADN On a vérifié un truc dans leur ADN et c'est 1 cas sur 1 million Est-ce qu'ils avaient des ailes de chauve-souris ?
Oui c'est vrai ça serait fou C'est très malin Pourquoi pas ?
On peut considérer que c'est une particularité physique d'avoir des ailes de chauve-souris C'est pour me sabrer tout le temps T'as qu'à sentir ton vrai sabre J'essaie de driver un peu Ils n'ont pas le même ADN ?
Oh on n'est pas loin sur Audrey Pirot Ils n'ont pas le même ADN J'ai peut-être une proposition Ils n'ont pas le même ADN On n'est pas loin Vous êtes tous les 3 pas loin Simon tu ne l'avais pas vraiment dit comme ça Ils font du breakdance Et ben oui pourquoi non ?
Ils n'ont pas d'ADN
Est -ce que c'est genre ils n'ont pas d'ADN commun avec leur mère ?
Très bonne réponse d'Audrey Pirot
La jeune femme de 19 ans a accouché de jumeaux de pères différents
Plusieurs partenaires sexuels ?
Père de son puce là j'avais 23 ans Pour moi que tu dis ça ?
Rien à voir On est même équipe Amis et ennemis au fond de la mélodie Bien sûr Un cas extrêmement rare de superfécondation hétéroparentale Le terme désigné pour ce phénomène scientifique On parle d'un cas sur un million Pour le site brésilien La maman des nourrissons a témoigné anonymement J'ai été étonné des résultats Oui j'imagine Les pères aussi je pense Si ça t'as pas été étonné Qu'est-ce qui t'étonne ?
Je ne savais pas que cela pouvait arriver Il se ressemble beaucoup Je me suis souvenu que j'avais eu des relations sexuelles avec un autre homme Et je l'ai appelé pour passer le test qui était positif Aujourd'hui les jumeaux sont âgés de 16 mois Et seul l'un des deux papas a reconnu les deux enfants auprès de l'état civil Oh chic Il m'apporte tout le soutien nécessaire pour prendre soin d'eux Révèle la jeune femme De son côté le médecin Alors attention Julio Giorgio Franco Indique Il est italien visiblement Je sais pas faire le brésilien Julio Giorgio Franco Carrément un personnage qui parle C'est très bizarre Julio Personnage très malédict Ce cas extrêmement rare pourrait être le 20ème enregistré dans le monde Cela peut se produire lorsque deux ovules de la même mère sont fécondées par des hommes différents Les bébés partagent le même génétique de la mère Mais ils grandissent dans des placentas différents c'est très rare.
Est-ce que ça veut dire qu'il faut que les deux rapports soient vraiment très proches ?
L'histoire ne le dit pas, mais je pense qu'effectivement il n'y a pas beaucoup de temps entre les deux.
Il peut y avoir 15 jours.
Excusez-moi.
Mais vous, vous sortez la tête de tout ça.
Vous êtes mère de famille.
Oui, récemment.
Non mais si, c'est à 15 jours.
Ils ont fait deux fois l'amour en 15 jours ?
Ouais, non.
Fake news.
Fake news !
Impossible !
Autant les deux jumeaux qui n'ont pas le même père.
Alors j'achète.
C'est de la SF ?
Pensez-moi !
Vérifie tes sources, Florent.
C'est le corafie.
Quoi ?
Non mais si, ça me semble...
Ça peut exister.
De toute façon, ça existe.
Donc oui, toi c'est vrai que tu es jeune maman.
Oui.
Est-ce que la grossesse s'est bien passée ?
A merveille.
J'ai eu ce bonheur.
C'est vrai ?
Est-ce que t'es arrivé des petits trucs un peu...
Alors, relou, j'imagine que oui.
C'est plein de gens.
Mais moi, j'ai accompagné récemment une jeune femme à accoucher de ma meuf.
Rassurez-vous.
Précise-le, je t'en supplie.
Ça fait ultra peur.
Des meufs enceintes viennent sonner chez moi.
Accompagnez-moi.
Aidez-moi.
Est-ce qu'il y a eu un moment gênant pendant ta grossesse ?
Un truc un peu relou ?
On en a parlé avant, je vous rassure.
C'est pas un piège.
Raconte l'anecdote que tu lui as dite tout à l'heure.
Pour préparer l'émission.
C'est des petits couteaux, mais après il met un peu de beurre.
On partage un vrai moment d'intimité.
Je suis à 15 jours d'accoucher et je me dis, puisque tout le monde va voir ma boîte de jazz...
Il faut dire que c'est Michel Jeunas le père.
C'est le meilleur terme.
Je vais le noter.
Je me dis, si en plus il arrive un pépin, qu'on doit me recoudre.
Je pense à la fois au médical.
C'est des choses qui arrivent.
Autant que ce soit tout bien.
Je vais chez l'esthéticienne.
Quand j'arrive, l'esthéticienne me dit, allez-y, installez-vous.
Elle fait rentrer une stagiaire.
Alors là, chacun doit apprendre son métier.
Une stagiaire de 3e ou une stagiaire normale ?
Stage d'observation.
Pour la précision de l'histoire, je demande.
Bonsoir à tous.
Je ne peux pas dire non.
Elle apprend son travail.
Après tout, je suis un cobaye.
J'ai entendu un cow-boy.
Un cobaye.
Je m'installe.
J'ai un gros ventre.
Je n'ai pas visuellement accès à ma boîte de jazz.
Je ne l'ai pas vue sur l'entrée.
Tu ne sais pas s'ils ont ouvert la grille ?
J'ai plus de visite sur la boîte depuis 3 mois.
Il y a deux videurs qui peuvent t'aider.
Je lui explique ce que je souhaite comme type de musique.
Comme épilation.
Dans ma tête, ma demande d'épilation est extrêmement claire.
Je m'épile depuis toujours.
J'estime qu'elle a un aperçu de la situation.
Le projet me semble assez clair.
Si on vient sur un visage, par exemple.
On est plus sur une petite moustache.
En dégageant peut-être bien la barbe.
Mais gardons un côté bonsoir.
Un petit côté Zorro.
Une petite moustache de Zorro.
Gardons quelque chose.
Je suis installée.
Déjà, elle galère.
Je pense à la stagiaire.
Je me dis qu'elle apprend mal.
Elle ne va jamais avoir son année.
Je me dis que ce n'est ni fait ni à faire.
C'est chaud.
Je sens des bandes à des endroits que j'ai l'habitude.
Il y a une bande.
Ce n'est pas souvent que je la sens.
Tu as une petite carte Yves Rocher.
Tu connais.
Je connais.
Ce n'est pas Yves Rocher.
Je ne peux pas te laisser dire ça.
Pauline s'occupe de moi depuis maintenant 17 ans.
Elle est là-bas.
Elle t'applaudit depuis tout à l'heure.
Je ne peux pas te laisser.
Si elle écoute, elle va s'en relever.
Là, ce n'était pas Pauline.
C'était la stagiaire.
Je suis allée voir quelqu'un que je ne connaissais pas.
Elle met cette bande.
Ah, tiens.
Bonsoir.
J'essaie de deviner où, mais il y a trop de possibilités.
Disons plutôt rapport à la moustache.
Je suis perdu.
L'analogie m'a perdu.
Il y avait des photos, non ?
Oui, attendez.
En vrai, franchement, je vous jure, rien que pour mes meilleurs amis, j'aurais aimé prendre en photo ce qu'il va se passer.
Bizarrement, je sens qu'il y a des endroits où elle devrait passer où je ne sens pas la chaleur.
Étonnant.
Je me dis que c'est très bizarre.
Et puis, elle me dit « et voilà ».
Je me dis « et voilà pas ».
Quand même, je connais l'histoire.
Je la connais, cette boîte de jazz.
Ce n'est pas la première fois que tu y vas.
Du coup, vu que je n'ai pas de visu, j'essaye de toucher.
Oui, parce que tu es enceinte.
Je suis enceinte, j'ai accès par là.
Tu ne mets pas un miroir comme chez le coiffeur ?
Attends.
Elle devrait.
Oui, oui.
Sache que je l'ai demandé parce que ma main sent un projet lunaire.
Je me dis que c'est impossible que je ressente ce que je suis en train de ressentir.
Je demande un miroir.
J'ai dit « excusez-moi, est-ce qu'on peut m'apporter un miroir ?
» Le sourcil de Bispo.
La calme à Gigi.
Et là, elle m'apporte le miroir.
Et je vois ma boîte de jazz flinguée.
Taguée.
Elle avait tagué la boîte de jazz.
Elle avait absolument tout retiré, sauf un collier.
Robert Rue, donc.
Camaro ou Robert Rue, je ne sais pas.
Du coup, je lui dis « bah non ».
Pour des raisons évidentes.
Non, mais là je lui dis « madame, mais quel est ce projet que vous avez fait ?
C'est une proposition hyper bizarre.
» Elle me dit « ah bah oui, moi aussi je trouvais ».
Bah oui.
Personne ne te demande cette épilation-là dans le monde.
Ça n'existe pas, c'est pas un bonjour.
Ma vulve ne fait pas de jeu de rôle.
Non, un collier de tèche.
Mais non, ce n'est pas possible.
Ce n'est pas possible.
Et donc elle finit par tout me retirer.
Puisque là, je lui dis « bah là, on ne va pas rester comme ça ».
Elle me retire tout.
Et elle se veut gentille quand elle me dit « en tout cas, sachez que je ne vous ferai pas payer l'intégrale ».
Ah.
Oui, madame.
On peut la remercier.
Je me suis dévastée.
Bravo, petit geste commercial.
Ouais, sympa.
Voilà, c'était mon histoire.
Très belle histoire.
Mais c'est très particulier ces séances.
Non, mais en vrai, c'est trop bizarre.
Les séances grossesse et tout.
Moi, j'ai...
Alors, elle est dans la salle, donc on ne va pas être très précis.
Je ne me permettrai pas.
Mais moi, j'ai accompagné ma compagne sur certaines de ses visites.
Il y a un truc très bizarre.
Quand tu vas voir le gynécologue pendant le truc au début, tu vois, pour voir si tout se passe bien.
Bah, voilà, il s'occupe de ta meuf pendant que tu es à côté, quoi.
Donc, c'est déjà une ambiance, quoi.
Il se passe quelque chose.
Le gars était adorable.
Vraiment, pas un mot plus au clôtre.
Comment ça va ?
Non.
Mais ce truc qui était très bizarre, c'était dans son bureau.
Et donc, il y avait des photos de ses enfants partout.
Ah, je croyais des photos des autres meufs avant.
Je fais, ah bon ?
Ah oui.
Le collier de barbe, là, je la connais.
C'est une très bonne amie.
Il y a un peu un truc.
Et après, tu as la rééducation du périnée.
Ça, un truc fou.
Rééducation du périnée, ce que vous ne savez pas, c'est qu'en gros, après accouchement, disons que c'est les journées portes ouvertes dans la boîte de jazz.
Les portes sont battantes.
Oui, il y a des portes battantes.
C'est vrai.
C'est vrai, c'est entrée libre.
Et donc, du coup, il y a des exercices.
Spoiler, s'il y a des nanas.
C'est des exercices pour refermer tout ça, quoi.
Voilà, pour que ça se...
Fais-nous un mime.
Mais mets-toi là, si tu veux mimer.
Vas-y.
Je suis nul en time's up.
Et en gros, la personne fait faire des exercices, genre comme une bouche, en fait.
La meuf dit ça.
Comment ?
Par exemple, elle fait siffler.
Avec courage.
Non, mais non.
Si ?
Non.
Non, mais ma meuf n'a pas sifflé.
L'intro de Winds of Change de Scorpion.
Non, fausse note.
Fausse note pour recommencer.
J 'ai sorti un briquet, comme ça.
Off change.
Non, mais t'as plein... T'as le pont-levis ?
Oui.
Ah, pont-levis, tu l'as eu.
Non, mais quoi ?
Attendez, quoi ?
Le pont-levis, c'est...
Tu dois imaginer que tu remontes un pont-levis avec ton vagin.
Mais c'est le puits du fou ou c'est...
Ouais.
Le puits de la foune.
Eh bien, quelle meilleure façon de passer à la suite ?
A Mantes-la-Jolie, un homme a été victime d'une attaque animale qui, depuis, l'empêche de marcher correctement et lui causerait de fortes douleurs à la nuque.
A votre avis...
Eh, attention, c'est le FloodCast, mais quand même.
Ouais, c'est vrai.
A votre avis, que lui est-il arrivé ?
Une chauve-souris ?
Non.
Un pigeon ?
Un animal volant ?
Un animal volant.
Un oiseau ?
Oui.
Calme-toi.
Tu as dit une partie de la réponse.
Effectivement, c'est lié à un pigeon.
Qui lui a picoré la nuque.
Non, non, pas du tout.
Il a joué aux échecs, il lui a piqué...
Il a fait son nid.
Il était dans le coma, il s'est réveillé, il avait un nid de pigeon là.
Il a fait, je vais pas lui déranger.
C'était quoi la blessure ?
Il a été blessé à la nuque.
Oui, d'accord.
Tu répètes donc la même chose.
Non, mais est-ce que tu as des précisions sur le type de blessure ?
Est-ce que c'est les osseux ?
Est-ce que c'est une plaie ?
Je suis incapable de différencier un mammifère d'un autre animal.
C 'est vrai, c'est vrai.
Non, c'est le cubitus, j'en sais rien.
Non, mais il a été... Il y a une plaie par exemple ?
Non, il n'y a pas de plaie.
Ça a été un choc brutal au niveau de la nuque.
D'accord, donc c'est...
Et depuis, on lui a prescrit quand même plusieurs jours d'ITT.
Est-ce que c'est un pigeon ?
Est-ce que c'est un pigeon qui est mort et qui lui est tombé sur la nuque ?
C'est ce que j'allais dire.
Alors tu t'approches.
Je cherche de la connivence en fait.
Quoi ?
Je cherche de la connivence.
Ah oui d'accord.
J'ai pas fait une croix sur Victor saison 2 totalement.
Alors non, il n'est pas décédé.
Il est tombé sur la nuque.
Il a fait un malaise vagal.
Le pigeon ?
Grosse journée, burn-out de pigeon.
Petit titre de l'épisode, burn-out de pigeon.
Trop de pression sociale.
Est-ce que l'homme portait un vêtement ou quelque chose sur lui qui a trompé l'oeil du pigeon ?
Ah c'est très malin.
Genre il avait un bob motif ciel et le pigeon a fait c'est le ciel là ?
Je fonce vers le ciel.
Oh mon dieu c'est un bob.
C'est la nuque d'un gars.
Il lui a fait caca sur la nuque et son caca acide a rongé la peau de cet homme, de ce pauvre homme.
Non mais ça lui a fracturé la nuque.
Une fiante acide.
Oui mais c'est un choc il a dit.
Ah oui ça peut être un choc si le projet est énorme.
C'est le scaphandre et le papillon.
Est-ce que c'est un chasseur ?
Alors attendez, ce n'est pas un chasseur mais avec son histoire de mère d'acide, Audrey n'est pas si loin.
Alors messieurs.
Tout le monde me déteste en fait, l'influence de Simon c'est incroyable.
Non en gros c'est lié à du caca, vous allez être surpris.
Forcément c'est le FloodCast, c'est toujours lié au caca, une fois sur deux.
Est-ce que c'est le caca du dit pigeon ?
Oui, non c'est pas le caca.
C'est pas un autre caca qui serait tombé d'ailleurs.
Non c'est pas le pigeon qui a pris un caca et qui l'a jeté sur le mec.
Qui se l'est mis sous l'aile comme ça pour plus tard.
Mais il a fait caca sur la personne.
Non, est-ce que le mec a essayé d'esquiver le caca et il s'est cogné ?
Genre dans une épreuve de breakdance par exemple.
Oui par exemple il a fait ça comme ça.
Alors non non non c'est plus con que ça malheureusement.
Il a glissé sur son caca et il est tombé sur la tête ?
Oh Brûlant, lui qu'il a racaché juste pour rire.
Non non c'est pas ça.
Comment il aurait glissé son caca sur sa nuque ?
Comment ?
Il est tombé sur sa nuque.
Vous êtes pas loin, je vais vous l'accorder.
Le caca est tombé sur sa nuque.
Il y a une suite, il y a une suite.
Déjà il n'y a pas Robert Wurtz dans le public d'Interville.
Il y a un effet papillon.
Il y a un effet domino que j'imagine.
Il y a un petit effet domino.
Il y a un effet papillon c'est Benabar.
C'est pas si loin.
Il fait caca dessus ?
Non il a pas fait caca dessus.
Il était en voiture ?
Non l'homme n'était pas en voiture.
Il était à pied ?
Il baladait sur l'avenue ?
Non effectivement la merde lui est tombée dessus mais d'une certaine manière.
Vous êtes pas loin mais j'ai envie quand même.
Dans l'oeil ?
Sur la nuque comme ça.
Il a cru que c'était un...
Non il a pas fait ça justement.
C'était un caca brûlant.
C'était ni acide ni très chaud.
Au contraire.
Est-ce que le caca a changé de texture à cause du temps qu'il faisait dehors ?
Alors on est pas loin.
Il s'est gelé.
Et ça lui a coupé le cou.
Ça l'a guillotiné plus ou moins.
Un grélon de merde du coup.
Peut-être un astéroïde de merde.
C'est du caca qui a gelé.
Qui a séché avec le temps tout simplement.
Il est passé sous un arbre.
Il était à quelle hauteur le pigeon ?
Ça se passe à l'Empire State Building.
Donc c'était un pigeon un peu vislard qui avait chié quelque part en disant un jour ça va tomber sur ce mec parce que je l'aime pas.
C'est Villecoyote le pigeon.
Je pense qu'il a pas fait exprès.
Je pense que c'est malheureusement pas de bol pour le monsieur.
Tu dis le pigeon n'a pas fait exprès.
Je pense.
En fait je suis woke pour moi.
Pour moi le pigeon est innocent.
Je vais vous expliquer l'histoire.
C'est une histoire très jolie.
Saïd est un habitant de la région parisienne.
Et samedi 16 juillet 2022 à 14h il se rend dans son bar favori Le Diablotin de Montelajolie.
De quoi passer une bonne journée d'autant que le soleil tape sur la terrasse de l'établissement.
Bon là il y a un peu de storytelling qui n'est pas obligatoire à l'histoire.
Oui mais ça contextualise.
On peut se projeter en fait.
Le soleil ça indique que ça a séché.
La seule ombre vient de la tour Saint-Maclou située juste à côté.
Ça c'est pas super indispensable.
C'est la hauteur.
Oh waouh.
Ceux qui font des Mickey Enigmes ils prennent tout là.
Tout d'un coup il reçoit un énorme coup sur la nuque.
Dans un premier temps il pense à une blague d'un ami qui lui aurait mis une claque sur la nuque.
Pas du tout.
Et oui c'est Knives Out là.
L'homme vient de recevoir une fiante de pigeon séché qui est tombée depuis le haut de la tour une chute de 6 à 7 mètres de haut qui fait des dégâts.
La fiante séchée a créé une boule de 500 grammes environ.
Grosse comme un ballon de handball.
Non mais je pense que le pigeon il était constipé.
Le truc a pas séché sur 6 mètres.
C'est impossible.
Non pardon de débloquer.
Ou alors c'était un endroit où tous les pigeons allaient chier.
Non mais si c'est plus probable.
Une sorte de chiotte de festival de pigeons.
Et donc quoi ?
Du coup il y a beaucoup de caca mélangé.
Amas, amas et après pas de chance.
C'est comme de la terre glace.
En fait ce sera un amas de caca sec qui se sera détaché.
C'est exactement ce qu'il a dit en fait.
C'est insupportable.
Le comportement c'est insupportable.
Il y a des gens.
Ouais c'est pas blindé blindé.
Moi qui l'ai fait deux fois déjà.
On a tous tes sketches d'impro là.
A la boulangerie Le pain est trop cher.
Allez-y.
Vous nous voulez de la farine ou quoi ?
Oui bravo.
Les gens adorent ça.
Tu chies sur la France Adrien.
J'étais parti avec toi là.
Dans la boulangerie.
J 'avais taché du pain.
Bonjour monsieur la boulangerie.
Du jeu mec.
C'est pas que des blagues.
J'ai aussi créé des choses.
J'apprends beaucoup.
Caïd dit je ressens des fourmillements au bout des doigts.
Depuis le choc de la merde.
Depuis que j'ai pris le coup.
Et surtout depuis deux jours j'ai du mal à marcher.
Mon pied ne suit plus la cadence.
C'est pas une chanson.
C'est le cerveau.
Le cerveau c'est pas dans la nuque.
J'ai fait un baquel.
J'ai perdu la sensibilité de la jambe droite.
Un air a dû être pincé.
C'est très bizarre.
Un air a dû être pincé dans la nuque.
En attendant le médecin lui a prescrit 3 séances d'ostéopathie.
Une situation pas évidente.
J'ai du mal à marcher.
J'ai l'impression d'avoir un handicap.
Il cherche à savoir comment ça peut arriver.
Moi je veux savoir qui est responsable de ça.
Qui est l'exemple.
Peut-être la personne qui le matin allait dans un bistrot.
Peut-être que c'est lui aussi.
En fait c'est un pigeon qui dit arrête de boire.
Au final je te chie dessus mon pote.
Si tu continues à picoler.
De son côté la mairie est allée constater la mésaventure auprès des propriétaires du bar et assure que la tour a été nettoyée il y a moins de 2 mois.
Donc ça veut dire que...
C'est incroyable.
Mystère et boule de crottes.
Ouais pas mal.
Est-ce que vous avez déjà été emmerdé par des animaux.
Adrien par exemple je sais que tu as une phobie des araignées.
Non pas du tout.
Non mais les grosses.
Ah ok.
Doucement.
Et tu as fait Fort Boyard.
Aïe aïe aïe.
Alors comment ça s'est passé ?
Et bah en fait je fais une épreuve.
C'était grâce à Flo, The Big Flo et Oli que j'ai participé à ce jeu.
On parle du plus grand Flo qui existe.
Celui que vous avez eu en invité.
Il est gigantesque je peux témoigner.
C'est le plus gigantesque Flo que j'ai jamais vu.
Et en fait je fais l'épreuve des...
C'est ultra marrant.
Ça prend du temps.
T'es une mitraillette à vanne en fait.
C'est incroyable.
Non mais vous vous rapprochez de plus en plus en fait.
C'est barre sur barre sur barre sur barre sur barre de rire.
Mais oui vous êtes deux potes pour moi.
Non mais on va finir par être potes à la fin de ce truc on est potes.
Bah c'est ça du tout vous baisez même.
Les gens ont payé.
Donc Audrey tu as fait Fort Boyard.
Alors on repart du début quoi.
Non non il y avait Big Flo.
On s'en fout.
Allez je fais l'épreuve des araignées.
Moi je veux savoir à la fin.
J'ai une question, excuse-moi de t'interrompre deux secondes.
Est-ce que c'est vrai que tu remplis un questionnaire avant et que tu t'indiques tes plus grosses phobies et qu'ils te font faire du coup le truc le plus horrible pour toi ?
Ouais et donc ils me font aller avec les migales et je pense que je peux toucher les migales au départ parce que bon j'aime pas les araignées mais je me dis bon ça va pas C'était le soir ou le matin ?
C'était le soir, pleine nuit.
Aïe aïe aïe.
Et du coup je rentre bon déjà je dis beaucoup d'insultes et donc je suis là bip bip bip Tu reculais avec un camion ?
J'ai pas compris.
Pas mal.
Je veux que ce soit validé par Simon à chaque fois.
Ok top.
Et en fait du coup ce qui était marrant c'est que j'ai attrapé moi j'ai jugé ma propre histoire je me suis dit ok j'arrive pas à les toucher mais il nous faut l'indice donc je me suis dit comment faire pour avoir l'indice sans toucher ?
Un peu de jugeote.
On est bien attrapés là pour l'instant.
Et du coup j'ai pris les les ustensiles du décor et je les faisais monter avec les ustensiles de décor mais je pense qu'ils n'avaient jamais pensé que quelqu'un allait faire ça.
T'as détaché une pièce ?
T'as détaché une pièce du décor ?
Oui j'ai attrapé des petites feuilles et je les faisais grimper comme ça pour pas les toucher C'est fair play je trouve.
Oui c'est fair play.
Moi je valide.
Et du coup comme ça je n'ai pas eu à toucher les les migales.
Bah si.
Mais en tout cas ils nous ont accordé le truc.
Normalement il n'y a pas le droit ?
J'ai senti que...
Il y avait le père Fouras qui était là Molo molo là Voilà ça Je le tiens Ça marche mieux C'est con j'ai pas de clé Par un peu Oh Faut imaginer des clés aussi Si j'ai des clés ça aurait été super Déjà moi je l'avais T'as jamais fait toi C'est un truc que tu pourrais faire ?
Non je suis pas assez connu Arrête T'as pas regardé Fort Boyard récemment ?
Tu peux y aller Oh Il y a eu un haut de rappeur Oh il a clashé Fort Boyard Oh le salaud Non mais c'est pas un challenge qui te plairait ?
Non pas du tout Je vais sortir deux rames Et puis je vais J'aimerais bien sauter dans le vide Mais tu l'as fait ceci dit pour un tournage Oui c'est vrai Parce que là c'était challengeant Là comme ça j'aurais Ça me ferait très peur je crois A la base c'est vraiment un jeu qui est créé Pour que les gens se confrontent A leur pire phobie Contre leur gré en plus Contre leur gré en plus Dites nous de quoi vous avez peur et du coup on le vous mettra pas et ils le mettent exactement ça donc c'est vrai que c'est...
Donc Cancel pour moi, FloBoyard On est en train de cancel le Percora Deuxième pétition, Squid Game et FloBoyard Oh je suis cancel !
Il est bien, il est bien Non mais parce que typiquement moi je comprends pas, enfin peut-être ils l'ont coupé au montage mais moi j'ai pas spécialement...
Moi les serpents j'aime pas trop J'ai peur, enfin je pourrais avoir un réflexe d'écraser tout bonnement un serpent avec le talon de ma pompe Bah moi je connais quelqu'un, un humoriste Arnaud Samer Non...
Absolument pas, c'est carrément lui Non non c'est pas lui du tout C'est lui Il fait des matchs d'impro non ?
C'est pas lui Un ami était tellement flippé des araignées qu'il a dit Si j'y vais, je les tue Mais non, et il les a tués ?
Un coup de patate Et donc du coup ils ont dit bah du coup N'y va pas Mais je crois oui, je crois que Christophe de Chavannes a dit Si vous me mettez vers le perforat J'ai mis une patate, pareil Si je suis devant le perforat Je le surine avec un petit couteau Je casse la vitre,
je le plante avec un bris de verre Oh Christophe Coucou c'est nous S.O.S Mais attends Refais le C'est Depardieu en fait Ah oui Oh ma couille C'est la même voix Toi Simon t'as jamais eu une mésaventure ?
Sinon avec un animal Parce que je sais que t'as un petit jeu Oui oui j'ai un jeu Avec mon ami d'enfance Alban Lenoir on a un jeu Depuis des années et en fait On se prend en photo, en selfie Avec un animal dangereux derrière Et voilà on l'a fait pendant des années Et c'est vrai que c'est monté doucement Et à un moment donné on s'est arrêtés Parce qu'on s'est vraiment arrêtés A la photo de lui avec un requin citron Pardon citron ?
Ah ouais j'ai jamais entendu Un fruit hein Arrête tes conneries imagine un peu Imagine Un fruit ça nage pas dans la mer Ouais Tu peux avoir des pépins Et pourtant il y a des fruits de mer Oh joli
On s'est arrêtés Lui avec un requin citron Et toi alors on a le visuel Tu es avec un serpent Avec un cobra dressé derrière moi Magnifique que tu as tué ?
Non je le filmais pour un téléfilm Que je réalisais qui était vraiment nul à chier Dis donc t'avais besoin de le dire Biguelasse T'es devenu un peu Christian Clavier Il était pas ok tu veux dire Et c'est vrai qu'on a eu très très peur Et on s'est arrêtés de jouer à ce jeu là ce jour là Putain terrible Toi Adrien ça va ?
Moi le seul truc c'est Enfin si je l'avais déjà raconté Je m'étais fait En fait j'avais un D'ailleurs mon frère qui est dans le public Etait au courant On avait un réveillon de Noël avec mon père Qui s'était écourté pour des raisons de Famille bizarre Tellement avec que tu racontes ça en fait Pour le coup Non mais voilà J'étais rentré chez moi à pied Donc déjà J'étais dans un mood déjà C'était un événement pas ouf déjà Et à 20 mètres De chez moi je me suis fait attaquer Par un pitbull Et pas le chanteur pitbull Pas du tout Un petit air de reggaeton m'aurait bien remonté le moral Mais pas du tout Surtout à Noël,
au contraire, il m'a mordu le bras et le pec, donc j'ai des pecs déjà Il s'est fait mordre le pec, c'est incroyable Et comme le requin, pec citron, allez, pas mal ou quoi ?
C'est beau, c'est beau !
Pour le moment, c'est le meilleur spectacle qu'a fait Jacques Brel il y a 35 ans Déjà on n'a pas dégueulé juste avant, comme des gros fragiles à Jacques Brel
Ça ne t'a jamais dégoûté des chiens ?
Non, mais j'ai eu quand même une période...
On voit ton chien régulièrement en photo sur internet Je le poste assez peu J'ai eu une période où j'étais persuadé que tous les chiens me détestaient Parce que souvent je croisais des chiens et ils me mettaient des coups de pression Mais ça s'est arrêté,
maintenant les chiens m'aiment bien Après ils étaient en bande avec des suits à capuche Ils avaient des petits couteaux Toi tu coupais la musique de ton téléphone Ils venaient me serrer la main et quand je t'entendais ils faisaient Allez mon pote !
Normalement c'est gratuit Horrible quoi Et sinon très court je me suis fait chier sur la tête par un pigeon le jour de mon anniversaire Mais pas d'ITT toi Comment ?
Pas deux jours d'ITT Non, non, non Oui c'était une merde taille normale D'une consistance plutôt liquide Petite flaque de chiasse au final Une bonne chiasse sur la tête le jour de mon anniversaire Une petite kippa de merde qui tombait sur le crâne Tout simplement Un peu limite ça Je plaisante bien sûr Nouveau jeu,
vous l'avez sûrement vu passer cet été Le Béluga dans la Seine Et c'est le moment émotion qui doit bien se marrer là-haut avec Coluche et des Proches Bah Adrien c'est con le cri du Béluga peut-être tu peux nous le faire ?
Je sais
que c'est très proche du lynx Mais les experts ont remarqué que c'était pas exactement la même chose Et bien quel autre animal insolite avait été découvert dans la Seine ?
Un animal avec une spécificité toute particulière Un tigre Dans l'eau ?
C'est ça qui est bizarre Petit indice, ça reste un truc qui vit dans l'eau Aquatique ?
Qui vit dans la mer Poisson ?
Qui vit dans la mer Ou les océans ?
Cela dit peut-être oui et peut-être oui Je suis pas certain qu'ils soient dans la mer pour être tout à fait honnête Donc non en fait Non C'est plus que je suis potentiellement bête Mère et rivière Peut-être Ou rivière Les deux Franchement tu sais pas du tout Dis des poissons Un saumon Non pas un saumon Un barracuda Un truc un peu insolite Est-ce que c'est un animal qui a déjà été un personnage coquin ou farfelu dans un film d'animation ?
Alors c'est très précis Cabotin Faut que je réfléchisse à tous les films d'animation Un poisson cloude par exemple Prends 5 minutes Prends 5 minutes Alors une éponge avec des chars ?
C'est pas un crabe Donc c'est pas la petite sirène Non je crois pas En tout cas il n'y en a pas un connu Ok Un énorme poulpe ?
Non Mais c'est un poisson t'as dit ?
C'est dans le domaine des poissons Ah donc c'est pas par exemple un phoque Non Un phoque Ouais non c'est pas Un marsouin Non mais tous les mors Mors Non pas tout ça Faisons la liste de tous les trucs que c'est pas déjà Un gros poisson Un gros poisson Pas forcément gros Une orque Non pas un Un orque Non pas un orque Un mérou Biorque Non non Pas un mérou Michel Larocque Roc voisine Non mais on continue De Roc Allez on enchaîne Est-ce que c'est un animal qui,
par exemple, dans l'inconscient collectif peut faire peur ?
Ah oui !
Un requin ?
Un piranha !
Très bonne réponse d'Audrey Pierrot !
Alors, petite précision, c'est un type de piranha très précis, il s'agit du pacu Ah oui !
Je n'allais pas vous demander le pacu, parce que c'est quand même très précis Ce poisson, alors c'est de l'eau douce, tu vois, donc pas du tout la mer J'aurais pu te répondre à ta question, c'est bon, bien sûr Originaire d'Amazonie, dont les plus gros individus peuvent peser jusqu'à 25 kilos Il a une petite particularité,
il serait réputé pour aimer avaler les parties génitales de ses messieurs Omnivore, comme la plupart des piranhas Attendez, regardez !
Je ne sais pas, parce qu'on a envie de voir la scène Allez, l'est là ce soir !
Omnivore comme la plupart des piranhas, le pacu se nourrit essentiellement de fruits, d'algues, d'insectes, de mollusques et de couilles !
Et de couilles !
Sa puissante mâchoire dotée de dents moins aiguisées que ses cousins piranhas n'en fait pas un grand prédateur Mais la faim peut l'amener, en période de disette, à dévorer des testicules humaines qu'il confondrait avec des noisettes Non, attends, c'est assez macronoratique ça là ?
Absolument aucun sens !
A quel moment ils trouvent des noisettes dans l'eau déjà ?
A quel moment les gens se baignent à poil déjà ?
Les gens se baignent à poil ?
Dans l'Amazon ?
Non mais peut-être qu'ils baignent des maillots de bain un peu amples ?
Ah oui et du coup ils ne voient pas bien en fait Attends, ça c'est des noisettes ou des couilles ?
Dans le doute !
C'est un mec qui avait un maillot de bain avec des motifs noisettes Non mais ça se trouve c'est comme les boîtes de chocolat tu vois, il croque, il fait « Oh merde, non c'est des couilles !
» C'est comme un Moncherie quoi C'est ça, les couilles c'est un peu le Moncherie des noisettes C'est ça, apparemment
Alors, là, il n'est pas spécialement question de bites et de couilles sur celui-là, vraiment ?
Il y a trois personnes qui partent, pardon Chaque année, un fait étonnant se produit sur la Tour Eiffel, parce qu'on est à Paname, et oui, c'est un petit peu travaillé comme émission A votre avis, lequel ?
Qu'est-ce qui se passe avec la Tour Eiffel chaque année ?
Un fait étonnant qui ne vient pas de l'homme, ce n'est pas l'homme qui change ça, l'homme prend la mer en revanche Elle grandit C'est ce que la mer prend l'homme Très bonne réponse de Simon Astier Elle change de taille C'est ça, elle ne fait pas que grandir,
elle change de taille L'explication est à chercher dans sa charpente métallique Attends, il voulait...
Donc elle grandit Entre autres Elle peut rapetisser Entre autres Elle fait des feintes un peu L'explication est à chercher dans sa charpente métallique de 7300 tonnes La Tour Eiffel pèse de ouf, j'ai envie de vous dire Qui réagit en fait à un phénomène physique,
la dilatation thermique Qui veut que le volume d'un corps augmente en même temps que sa température et inversement Or le métal utilisé pour la construction du monument, du fer pute Oh, vous êtes Jamy Vous êtes Jamy Fred, je suis dans la Tour Eiffel Ainsi en été Tu siffles comme chez la gynéco
Sa gynéco était Jamy C'est ça Qu'est-ce que c'est que ces histoires alors ?
Avec des petits plaies mobiles, alors qu'est-ce que c'est que ça ?
On est très France Télé ce soir Ainsi en été, quand le mercure augmente, la Tour Eiffel a tendance à grandir et en hiver à perdre quelques centimètres Un fonctionnement qui n'est pas sans nous rappeler celui d'une bite Voilà Question subsidiaire C'est dans l'article Personne vérifie Question subsidiaire En 1936,
l'architecte André Badevent a voulu updater la Tour Eiffel A votre avis, comment ?
Ils mettent un petit chapeau Un petit chapeau rond, car vive les Bretons C'est incroyable Franchement, vos gueules Non, non, non, pardon
Oh non, c'est horrible Pardon, je m'excuse Je ne pensais pas qu'ils applaudiraient Là c'est vous qui n'avez pas cool, franchement pas sympa Florent vous paye du merch gratuit, gratos Ouais Non T'es obligé Est-ce que c'est quelque chose d'esthétique ou d'utile ?
Un petit peu les deux dis-toi, très bonne question, mais qui ne t'aide pas beaucoup Un autre ascenseur Non mais tu t'approches Un ascenseur d'une fois de plus Un ascenseur de verre Non, pas un ascenseur de verre Roald Dahl Un monte-charge qui permettrait,
figurez-vous De monter quelque chose ?
Des charges en fait Donc quelque part un monte-charge Un monte-charge Non pas du tout, c'est pas ça Une poulie Je serais même surpris qu'il n'y en ait pas d'ailleurs Une poulie Non pas une, une Un téléphérique, comment ça s'appelle ?
Une tyrolienne Pas une tyrolienne, c'est une bonne idée Je lui dirais une poulie Un trampoline Pas un trampoline, non c'est vrai qu'il y avait eu Non mais en même temps il y avait eu une rampe de skate, souvenez-vous Un toboggan Taï Chris Salut c'est Taï Chris On s'en rapproche On s'en rapproche pas C'est pas un toboggan C'est pas un toboggan J'étais plus près avec mon ascenseur Oui,
non, oui Est-ce que c'est quelque chose qui permet de se déplacer dans la tour Eiffel ?
Non, c'est vraiment un truc qui a été rajouté Un énorme truc, ça n'a pas été fait, c'était prévu Mais un truc qui a été rajouté et qui aurait défiguré la tour Eiffel Des vêtements Non mais si on est Pour l'hiver, quand il fait froid et qu'elle diminue Est-ce que,
voilà, allons jusqu'au bout du truc Une petite bite, comme ça Comme Crazy Frog Un cosplay de Crazy Frog En 1936 Oh non mais, visionnaire le mec Un gros pilier au centre Alors tu t'approches tout doucement, t'es vraiment pas loin, je sais pas si vous le trouverez Non,
non, on est sur quelque chose qui a été rajouté, je peux vous le dire, au deuxième étage de la tour Eiffel Ah oui Un truc qui tourne, un truc panoramique Non, non, non Adrien Il y a un petit restaurant, c'est vrai Oui, je savais Un truc entre les pieds pour pas que les gens tombent au centre Ah,
comme un trampoline géant, tu disais ça tout à l'heure Vous avez vu cet homme qui a tenté de s'envoler J 'ai rien dit, j'écoute moi De s'envoler avec des ailes du premier étage au deuxième étage C'est le premier vol et il tombe comme une pierre caillou C 'est terrible Non Je te jure La vidéo est horrible,
la vidéo Déjà, good vibes déjà, c'est l'anecdote Non mais c'est incroyable Non mais c'est vrai, c'est une vidéo sur Youtube Non je la lance pas Non mais, enfin C'est glaçant C'est glaçant Ah il mouille les dettes Bien sûr, dettes de chaîne Mais Parce qu'il avait quoi,
il avait des ailes d'oiseau Ouais en fait c'est dans les années, je pense à l'ancienne Ah mais c'est il y a longtemps Ah oui, c'est vieux Ah oui, non, ça c'est vraiment pas good vibes Est-ce que l'invention aurait pu éviter ça par exemple ?
Oui Je pense pas Un hôtel Non Une maison Non Un appartement Qu'est-ce qu'on construit dans les villes Une station de métro Non, dans la Tour Eiffel Ouais, il fait ça, pas mal en vrai Une église Ah, un rollercoaster Le mec qui joue de l'accordéon dedans,
oh non Quelle idée Un lieu religieux Pas un lieu religieux Un rollercoaster, un truc Non, non Non mais c'est pas ludique, c'est pratique C'est pratique Mais il a dit c'est un truc que tu fais dans les villes Bah ça m'énerve T'es Helmut Fritz en fait On trouve pas Non mais attends,
un truc pratique c'est pour stocker On est nuls en fait, on est nuls Non, c'est super Simon Un récupérateur d'eau Mais non Ah ça, c'est ça Des panneaux solaires Non mais euh 36 C'est pour stocker quelque chose C'est pour Stocker des gens Prendre l'eau de pluie,
stocker l'eau de pluie Non, c'est pour passer du bas au haut Non Du haut en bas A gauche, à droite Il a dit ça pas pour se déplacer Et Macarena Oui Non, non, c'est vraiment Une bombonne d'eau, c'est ça C'est pour avoir un accès à cette tour Eiffel Mais un certain type d'accès C'est un Une piste d'avion Non mais on s'approche Non,
un tunnel T'as dit quoi là-bas ?
Un parking Ça a été dit, ça a été dit Un parking C'est un parking, mesdames et messieurs Et le truc se lance pas, bien sûr Voilà, c'est pas grave, écoutez La technique Pat Le Guin Pat Le Guin, on n'arrive pas à lancer le truc Bon, c'est pas grave Avec un visuel,
ça aurait été plus parlant Mais la technique Non, ça ne fonctionne pas C'est pas grave Vous auriez jamais fait ça Jacques Brel Ça c'est le FloodCast, on s'en bat les couilles Mais Edith Piaf, quand elle sort là Marcel !
Bah non, y'a rien, putain On m'en fout L'architecte qui a fait ça Donc c'était son rêve Depuis qu'il avait vu la tour Eiffel C'est un vrai truc d'être De foutre un parking dessus De foutre un parking énorme dessus Clairement un sociopathe, un mec qui va très mal en fait Est-ce que vous rêviez de faire...
Oh regardez, ça arrive Sublime Oh, ah oui Bon Ouais, ok, ouais C'est un peu joli quand même C'est un peu stylé Mais je comprends le côté défiguration quand même Je vois bien le truc C'est dégueulasse Merci beaucoup la tech J'aime un peu bien mais...
Ouais, on est partagé J'ai eu ça aussi Quand j'ai préparé l'émission Je fais, c'est atroce Et en même temps c'est un peu le futur C'est quelqu'un qui va mal pour dire Je vais chier sur quelque chose de tellement voyant Alors est-ce que vous, vous aviez Quand vous étiez petit Est-ce que votre rêve c'était de faire le métier que vous faites actuellement Est-ce que vous aviez d'autres envies quand vous étiez petit Toi Simon par exemple,
quel était ton rêve ?
Moi je voulais être arch...
Archevêque ?
Archevêque, ouais Archevêque ou archéologue ?
Non, archéologue À cause d'Indiana Jones ou pas ?
Ouais Putain mais vous avez deux potes Pareil Embrassez-vous, embrassez-vous Dans ces temps un peu troubles Ça fait du bien de voir ça Archeologue Et t'avais une passion pour tout ce qui est...
Non ?
Ça me dégoûte Ah ouais Déterrer les trucs ça me dégoûte Gratter la terre ça me dégoûte Ah ouais Cette ambiance Tout ce qui est lié à...
Mais vraiment ça me dégoûte Donc c'était plus tuer des nazis que t'aimais Ouais c'est ça Dans le côté Indiana Jones Ouais Et puis gérer avec des serpents et tout ça Ouais voilà c'est ça Toi Adrien c'était archéologue aussi ?
Archéologue aussi Puis très vite tu te rends compte que ça n'a rien à voir avec Indiana Jones en fait être archéologue Donc non Puis j'étais très mauvais en histoire aussi Donc ça m'a tout de suite...
Et après t'es passé tout de suite à la comédie ou t'es passé par d'autres envies de métier ?
Alors moi j'ai eu envie d'être archéologue à cause d'Indiana Jones J'ai voulu être le premier joueur NBA français Ah moi aussi Moi aussi
Audrey va finir par se vexer C'est incroyable deux potes C'est incroyable Ça c'est incroyable Moi j'ai été très émue d'assister à tout ça Et Ninja à cause des Tortues Ninja Moi aussi Moi aussi Ah si si ça c'est même tous les trois On se l'est écrit avec ça je te jure c'est vrai Fais ta câlin à trois
Et après ces confinements ça nous fait du bien quand même Et du coup moi j'étais allé voir le film Moi aussi
avec un ami d'enfance Florian et il m'avait dit mais tu sais que moi mon oncle il a passé un diplôme de ninja bah je vais faire ça évidemment un mensonge d'enfance j'ai cru un moment quand même genre je passerai le petit diplôme puis je serai ninja quoi évidemment ça n'existe pas oui si t'es bon Ah mais d'ailleurs,
pendant un FloodCast, tu avais dit que tu avais vu sur internet une formation actuelle de l'univers, est-ce que tu t'es positionné par rapport à ce projet, qu'as-tu fait, quel est ton parcours ?
Non mais je crois que c'était un peu bizarre, j'ai l'impression que la formation n'était plus active.
Bizarrement, cette formation qui propose un diplôme de ninja était une arnaque, c'était par correspondance.
Et aussi j'ai 40 ans passé aussi, ça a dû jouer.
Toi Audrey, c'était quoi ton métier de rêve quand tu étais enfant ?
Je voulais être juge pour enfants ou avocate.
Toutes petites ?
Juge mais pour enfants.
Je voulais juger les enfants.
Ça va pas ou quoi ?
T'es complètement toc-toc !
Espèce de zozo va !
Les deux coudes sur la table, mais on est où là ?
Tu veux mon doigt ou ?
C'est un métier surprenant pour un enfant de vouloir être juge pour enfants.
Oui mais je suis une vieille personne depuis longtemps, je suis une vieille personne.
Petite question encore, savez-vous qui est ?
Et toi Flo ?
Moi je voulais écrire, réaliser des histoires.
Oui, toujours, depuis le début, il sait.
Dans sa cabane à branlettes, il lire les trucs sur Tarantino.
Il voyait Tarantino, il faisait aller.
Oui, bien sûr.
Je peux rien répondre, c'est la stricte vérité.
Savez-vous qui est Fred le babouin ?
Un youtubeur ?
Non, c'est un véritable babouin qui a une particularité, à votre avis laquelle ?
Il parle le langage des signes.
Non, ça c'était le gorille de Robin Williams.
C'était Coco.
Pas Gad Elmaleh.
Il devait bien se marrer.
Et le beluga.
Est-ce qu'il avait une aptitude particulière ?
Il était très agressif, il est décédé.
Il est mort de ça ?
De son agressivité ?
Oui, je ne sais pas.
Non, non, il n'est pas mort de ça mais c'est lié à son décès.
Il est mort à cause de son truc ?
Non.
Il maîtrisait les armes blanches.
Non, alors, il y a un peu de ça, dis-toi.
Il y a un peu de ça mais ce n'est pas sa plus grande particularité.
Il a utilisé un flingue ?
Non.
Il était ninja ?
Non, il n'était pas ninja.
Est-ce qu'il faisait des trucs qu'aucun singe ne fait jamais ?
Ah oui, oui, non, c'est très rare.
Il a tué des gens ?
Alors ça, il a tué mais ce n'est même pas sa particularité.
On l'a vu dans FloCast, il y en a eu un des singes qui tuait des gens.
Il est carnivore ?
Non, il n'est pas carnivore.
Il mange les couilles ?
Un babouin bouffeur de couilles ?
Non.
Est-ce qu'il était... On dirait un film surtout, vraiment.
Est-ce qu'il était en liberté ou en captivité ?
Non, il était en liberté.
Dans la rue ?
Il s'appelle Fred ?
Non, il était en liberté mais ils l'ont appelé Fred.
Fred, ce n'est pas du tout français, ça peut être de n'importe où.
Ça ne se passe pas du tout en France.
Est-ce que c'est en Inde ?
Il n 'est pas Frédéric Diffental ?
Non, pas Frédéric.
Est-ce que c'est Frédéric Diffantal ?
Non, ce n'est pas Frédéric Diffantal.
Il n'a pas réussi à passer son permis malgré plusieurs essais.
Fred est un babouin, Frédéric Diffantal a joué dans Taxi 2, ça n'a rien à voir.
Tu confonds les deux.
Il n'est pas assez dur à trouver mais un peu folle.
Il est très grand, immense.
Il est lié à sa violence, à son agressivité.
Il a des pecs comme moi.
Non, il n'a pas de pecs.
Est-ce qu'il a kidnappé quelqu'un ?
Il n'a pas kidnappé.
C'était très difficile de l'arrêter parce que...
Parce que c'est de la bécane.
Je vais vous donner la réponse.
Je dois rendre la salle.
La pierre était très claire, si on est en retard, on paye.
Il courait très vite.
Il ne courait pas très vite.
Il courait très lentement.
Il trottinait, c'était Spider-Man.
Il avait un mode de fuite particulier ?
Non, je vais vous donner la réponse malheureusement.
Il a tiré avec une arme à feu.
On peut trouver ou pas ?
Il y a Bruno Cocatrix qui m'attend à la sortie, si on sort trop tard, il me défonce.
Il est tout simplement invincible.
J'adore.
Il lui tirait dessus, il faisait comme ça et les balles rebondissaient sur ses pecs ?
Comme moi, j'ai des pecs.
C'est un singe et comme tous les singes dont on parle dans le FloodCast, il faisait partie d'un gang de singes.
Mais celui-ci a une particularité, il avait la réputation d'être immortel, invincible.
En 2009, 29 babouins ont assiégé 84 véhicules en Inde volant de la nourriture alors que les passagers paniquaient, criaient et demandaient à ces maudites bêtes de ne pas mettre leurs pattes puantes sur les sandwiches.
Après, si tu leur parlais mal comme ça...
Le chef féroce de cette tribu a été surnommé Fred, selon de nombreux vétérinaires et autres organisations.
Le babouin au nom Fad, un peu dur là aussi.
Le babouin quoi ?
Au nom Fad.
Ils n'arrêtent pas de le juger aussi.
Pas ouf West France.
Il vivait ce que je vis avec Simon depuis le début de l'émission.
Selon de nombreux vétérinaires, le babouin pouvait mordre comme un lion, courir comme un guépard et diriger sa troupe comme un empereur despotique.
Il vole comme un papillon, il pique comme une guêpe, c'est incroyable.
Fred savait ouvrir les portières de voiture, dézipper les sacs.
Conduire, il avait des petites notions.
Automatique, il pouvait la conduire.
S'introduire dans les maisons, imiter Chirac.
Oui, il imitait les voix des gens.
Au téléphone, il pouvait imiter la voix des gens et tout.
Oui, à l'interphone.
Oui, oui, c'est moi.
C'est Fred ?
Non, pas du tout.
Mon nom est beaucoup moins Fad que ça.
C'est DHL là.
Faut me laisser rentrer.
Non, sa peau était dure comme du Kevlar.
Non, arrête.
Vas-y.
Non, mais c'est un Marvel là.
Je ne suis que le messager.
Un Marvel que j'ai très envie de voir.
Les rayons X ont révélé que Fred avait été abattu de plus de 50 balles au cours de ses exploits.
Et oui, au final, ils l'ont tué.
Potentiellement, la première balle l'a tué et après, il a suscriblé de 49 balles supplémentaires inutiles.
Non, ils l'ont tiré dessus plein de fois et il ne mourait pas, tout simplement.
Tout bonnement, Fred.
Les scientifiques de l'Arizona ont décidé d'envoyer du sperme sur la Lune.
A votre avis, pourquoi ?
Est-ce que c'est lié au truc d'avant ou pas ?
C'est à l'essimité.
Ah non, mais là, oui.
Je prends les virages au frein à main ici.
Attention.
Je ne vérifie pas si tout le monde est attaché.
Les scientifiques de l'Arizona ont décidé d'envoyer du sperme sur la Lune.
A votre avis, pourquoi ?
En cas de pénurie d'eau.
Un bon verre de sperme.
Hop là, une petite gorgée de sperme et ça repart.
Non, non, c'est pas ça.
Une petite gorgée pour l'homme.
Bon.
Non, est-ce que c'est dans l'espoir que des extraterrestres trouvent le sperme et inséminent des extraterrestres et ça fait un hybride homme ?
C'est vraiment l'homme, quoi.
Dès qu'il y a des aliens, peut-être qu'on les baise.
Enfin, je sais pas.
Peut-être qu'on met du sperme dedans pour voir.
Après, ils ont vraiment envoyé du sperme sur la Lune, donc...
Oui, cela dit.
Non, non, c'est pas dans ce but-là.
C'est pas lié aux extraterrestres.
Pour voir si le sperme gèle.
Alors, en l'occurrence, le sperme gèle.
Bah, du coup, maintenant, on le sait.
Ça a coûté un peu de thunes, mais...
Non, non, le sperme gèle, mais...
Donc, si tu spermes sur la nuque d'un gars sur la Lune, potentiellement...
Si il fait très froid.
Trois jours d'été.
À votre avis.
Est-ce que ça a été fait comme ça, en disant, Eh, venez les gars, on essaye ?
Où il y avait vraiment un but précis scientifique ?
Non, il y a un plan.
Il y a un plan de la part des scientifiques de l'Arizona.
Un prank ?
Non, non, non.
Un simple prank ?
Non, non.
Non, non, c'est une mission qui nécessiterait quand même 250 fusées, soit...
Attends, attendez, attendez.
Combien de sperme ils veulent envoyer ?
Ils veulent envoyer des litrons et des litrons de sperme.
800 tonnes de sperme, à l'heure des charges.
Est-ce que tu vois le lac d'Annecy ?
C'est le lac d'Annecy en sperme.
Ah, d'accord.
Non, non, 250 fusées, soit 5 fois plus que pour construire la Station Spatiale Internationale.
Mais c'est un projet, on est d'accord que...
Ah, c'est un projet, ça n'a pas été fait.
C'est encore, je crois qu'il y a Thomas Pesquet qui est dessus.
C'est en termes de... c'est en validation.
C'est juste un gars qui a proposé ça, quoi.
Non, non, c'est une équipe de scientifiques.
Les 250 fusées ne servent qu'à transporter le sperme ?
Apparemment.
Ah, parce que ça permettrait de le conserver pour l'éternité.
Comment ?
De les garder pour l'éternité ?
Oui.
Euh...
Si.
C'est pas... ok.
Non, il y a des frigos, sinon.
Non, mais...
Des frigos sur terre.
Mais en fait, à un moment donné, fatalement, ça va...
Manger...
Être italien.
Est-ce que c'est pour voir l'effet...
Le sperme.
Je n'ai pas non plus l'accent italien.
Est-ce que c'est pour voir l'effet de la gravité lunaire sur le sperme dans le but de coloniser la Lune plus tard ?
Alors, tu donnes un peu de réponses.
Pour voir si on pourra se reproduire si on colonise la Lune ?
Alors, tu t'approches, c'est pas exactement ça.
S'il meurt.
Pour voir s'il meurt sur la Lune.
Le sperme ?
Non.
Les spermatozoïdes, quoi.
Oui, oui.
Non, t'es pas si loin, mais il y a un terme précis que j'attends de vous.
Qu'est-ce qu'ils veulent faire avec ce sperme pour l'envoyer sur la Lune ?
Il y a un but précis.
Une insémination artificielle.
Il n'y a pas mille trucs à faire avec du sperme.
Non, non, non.
Ça serait un bon délire.
Ouais.
Juste, tu le racontes derrière.
J'ai envoyé quand même 8000 litres de sperme sur la Lune.
Qu'est-ce que t'as fait, toi, mon gars ?
Dans quel but ?
Voilà.
Waouh, l'Olympia.
Nul.
Non, moins bien, moins bien.
Pour faire le jeu des anecdotes de McFly et Carlito avec une anecdote vraiment folle.
Non, non, non.
Non, non, c'est pas ça.
Non, non, c'est...
Les chercheurs veulent s'inspirer d'un truc qui a eu lieu sur Terre, mais eux, ils veulent le faire sur la Lune.
Un...
Un boucaquet.
Non.
Gros fan de cul, là, par là.
Ouais !
Déjà.
Oh, je suis sûr, il met des doigtés.
Non, ils veulent pas faire un boucaquet sur la Lune, non.
Très bon titre.
Ouais, bah ouais.
Peut-être le titre de l'épisode, ça veut dire.
Peut-être.
Un truc qui est arrivé sur Terre avec du sperme.
Alors, ils veulent, je vais vous donner un petit indice, ils veulent entreposer ce sperme sur la Lune.
Faire une banque du sperme sur la Lune ?
Exactement.
C 'était ça que je voulais dire par le conserver pour l'éternité.
Alors, oui, mais c'était pas vraiment pour l'éternité, c'est pour un but précis.
Imaginons.
Bah, parce que si on va coloniser la Lune...
C'est pas coloniser, c'est que...
Si on va vivre sur la Lune, et bah comme ça...
Le but n'est pas...
C'est pas un bar, c'est...
Je vais vous prendre un shot de sperme, n'importe qui...
Même celui-là, c'est pas terrible.
Qu'est-ce que c'est ?
Tu as de train, quelqu'un ?
Un moment, t'as fait une tek-paf.
Non, mais est-ce que...
Terminé.
Non, mais si, comme ça, les femmes n'ont plus à avoir...
Une planète que de femmes !
T'as réussi de faire de cette histoire un truc féministe.
Ce qui m'a surpris.
On est des alliés parfaits, donc.
Non, au final, on est...
Alors t'es pas si loin.
En gros, leur plan prévoit d'envoyer des échantillons de sperme, de graines ou de spores de quelques 6,7 millions d'espèces.
D'où les 250 fusées.
C'est pas que du sperme humain.
Ah, ils veulent faire l'Arche de Noé du sperme.
C'est exactement ça.
L'Arche de Noé du sperme.
C'est pas le nom du dossier, c'est...
Non, mais on peut...
Ça doit être mentionné.
Ça veut dire qu'ils envoyeraient du sperme d'humains, de lions, de bélugas.
Le taf de merde, aller récupérer ça.
Il y a vraiment quelqu'un qui a branlé énormément d'animaux.
Un coléoptère.
Allez, let's go.
Non, mais ça existe déjà.
Ah oui ?
En Norvège.
Excusez-moi d'apporter un tout petit peu de trucs.
Incroyable.
Ça existe en Norvège.
C'est ce que je disais tout à l'heure.
Ils se sont inspirés d'un truc qui a...
Ah, il y a déjà une banque de sperme de toutes espèces.
Exactement.
Et je t'explique.
Regarde bien Audrey, parce que je te...
L'endroit est fou, en vrai.
Tu y es allé ?
C'est un petit musée, un petit musée sympa à faire, l'été.
Non, mais vous pouvez regarder...
Il y a des petits chariots.
Non, mais passez à la boutique, c'est trop con.
Vous pouvez partir avec un petit porte-clés.
Non, mais le truc est hyper protégé et tout.
Oui, oui.
En fait, je vais t'expliquer.
Malheureusement, cette banque du sperme en Norvège a failli prendre fin il n'y a pas longtemps.
En fait, c'est le Svalbard Global Seed Vault.
Une réserve mondiale de semences conservées sur une île norvégienne.
Effectivement, il y a quelques années, une fuite d'eau provoquée par la hausse des températures en Antarctique avait failli entraîner la perte du précieux patrimoine de l'humanité.
Et c'est pour ça qu'ils aimeraient mettre tout ce sperme sur la Lune.
Mais c'est pas du tout moins dangereux de le foutre sur la Lune ?
Oui, peut-être juste un endroit où il y a moins d'eau.
Oui, moins loin, même déjà moins loin en fait.
Oui, c'est ça, oui.
Là, l'eau peut monter.
Ben, la Lune.
Il n'y a que la Lune.
Une montagne.
Je propose une montagne.
Selon les instigateurs du récent projet, la Lune serait aussi un endroit bien plus sûr pour entreposer cette arche de Noé afin d'éviter que le sperme ne gèle et n'endommage les structures métalliques tout autour.
Les chercheurs ont proposé d'opter pour la lévitation quantique.
Un projet qu'il faudra...
Il n'y avait pas plus simple que ça, quoi.
Le plus simple, c'est la lévitation quantique.
Apparemment.
Un projet qu'il faudra certainement suivre de près.
Pas sûr du conseil.
J'ai une question.
Est-ce qu'ils ont sauvegardé du sperme d'espèces animales qui ont disparu ?
Ah, genre les doutons, par exemple ?
Je ne sais pas s'ils avaient pensé de les branler avant.
Si, si, si.
Ils ont collecté depuis hyper longtemps du sperme et des ovocytes.
Il n'y a pas que le sperme.
Excusez-moi.
Pardon, c'est dénoncé.
Parce que vous tout seul, ça ne fait pas grand-chose.
Ça salit, c'est sûr.
Uniquement.
Et entre-temps, il y a des espèces qui ont disparu et eux ont encore...
C'est formidable.
Oui, mais il n'y a pas de mammouths.
Ce n'est pas du sperme d'humains, en fait.
Il y en a aussi, mais il n'y a pas de quoi remplir 250 fusées.
En vrai, en plus, l'humain que tu choisis pour son sperme, il est fou.
Ah oui, c'est Adam.
Le seul que tu prends, tu fais un casting avant.
C'est une émission qui arrive sur TF1.
Thomas Pesquet, je dirais.
C'est Camille Combal qui présente.
Moi, ça m'a donné des étoiles dans les yeux du sperme sur la lune.
Du sperme sur la lune qui est une chanson de Big Flo aussi.
Ah oui ?
Ah oui, je te jure.
Envoyer du sperme.
Ça sort de mes burnes.
Ça s'appelle du sperme.
Je le lâche encore une fois.
Ça sort de mon zizi.
C'est un truc blanc.
C'est pas du pipi.
C'est tout.
C
'est Pierre, Pierre Ninet.
Je me permets juste d'intervenir.
En fait, j'ai vu le spectacle depuis les coulisses.
Donc, je profite qu'on soit dans cette boîte noire.
Petite référence à mon film qui a fait plus d'un million d'entrées.
Mais pas là pour forcément parler de moi, justement.
Mais d'un sujet peut-être moins palpitant, mais vous.
Donc, juste pour dire, le spectacle, de mon point de vue, était pas si mal.
Mais je sais pas.
J'ai l'impression qu'on stagne un petit peu sur la branlette.
Oui, bon, pourquoi pas.
Le sperme.
Les gens qui ont la chiasse.
On connaît, on écoute sans déplaisir.
On y goûte avec gourmandise.
Mais il y a un moment où ça devient peut-être un petit peu rébarbatif.
Donc, ma question, c'est, c'est quoi le prochain step ?
Et non, c'est une question rhétorique.
Je sais exactement ce que c'est le prochain step.
C'est pas le cinéma.
C'est pas la télé.
C'est pas Twitch.
Pour moi, l'évidence même de ce qui va se passer et de ce qui doit se passer, c'est FloodCast, la comédie musicale.
Le père de 16 enfants D'où leur prénom commence par Jean J'aimerais bien devenir chevalier Ou bien juste devenir salarié Un jour un cheval m'a piétiné Son immense pénis m'a giflé
Ma femme est une cracheuse de feu Elle a brûlé le petit Jean Mathieu Mon fils qui est aussi mon neveu Des vautours ont chié dans mes cheveux J'suis écuyé, j'suis à bout J'ai toujours pas touché un sou J'suis bénévole, fous ça au puits du fou Un jour c'est sûr,
je vais dire stop Je suis au bord de la syncope Je vais rejoindre le futuroscope Je deviens fou au puits du fou Je suis au fond du puits du puits du puits du fou J'ai chopé la place bubonique au puits du fou Et j'ai chopé 20 fois le vide au puits du fou Je hais les femmes
et Florent Bernard surnommé Florent Bernard
bien dynamique, ainsi que des Shadoks et peu de gens ont la rêve dans la salle.
Bah, je sais pas, qui a la rêve dans la salle par applaudissement ?
Non, vous voyez, les gens ont la rêve, Androïd Pieds Plus.
Je suis l'âme cybernétique du parc du Futuroscope.
Oh, mais quelle est cette diablerie !
Imitation, petit...
Vous imitez l'acteur Christian Clavier, j'en suis un grand fan.
Oui, en même temps, c'est normal qu'un ordinateur soit fan d'un clavier.
Non ?
Ah, ah, ah, ah, ah, ce jeu de mots est excellent, je souris à cette blague.
Oui, d'accord, souris, le périphérique de pointage, je l'ai.
Mais qu'est-ce qu'il se passe, en fait ?
Nous avons un délire micro-informatique.
D'accord.
Alors, rejoins-nous au Futuroscope et nous pourrons tuer tous les humains et dominer le monde.
Comment ?
Attends, j'ai pas bien compris la fin, là.
Tu m'as très bien entendu.
L'humanité est devenue de la vraie merde.
Guerre, pandémie, arrêt des Shadducks, les humains ne méritent pas de vivre.
Non mais, oui, je vois ce que tu veux dire, Androïd Pieds Plus, mais il y a quand même des belles choses encore sur cette planète.
Il y a Philippe Devilliers, il y a Christine Boutin, et puis il y a plein de gens qui dédient leur vie à sauver les autres à la manière de notre seigneur Jésus-Christ.
Il y a les pompiers, les médecins, les ophtalmos.
Laisse-moi rire.
Je vais te présenter un ophtalmo et tu verras que tu te mets le doigt dans l'œil.
J'ai entendu quelqu'un qui aurait le doigt dans l'œil.
Et fermé à la sortie, tu y seras obligé Au royaume des aveugles, je suis un dieu J'prends que l'espace, j'prends pas la carte bleue Car je suis le docteur Guigui Attention les yeux Je viens de pisser donc attention les yeux J'éclate ta pupille, ça excite mes papilles Je brûle ta rétine,
j'me lèche les balles vides Je contre-attaque, contre ta cataracte Et je l'empire sans te lire, je t'encaisse et je me tire Comment ça va Borde... euh Paris
L 'Olympia
Mes ennemis me traquent de boucher Et mes clients font qu'elle vit cloucher Mes besoins sur tes yeux, j'enlève sur la lunette Sortez les briquettes, j'ai encore pas une boulette Car je suis le docteur Guigui Attention les yeux
Guigui Je suis Guigui, merci
Gwendoline ma petite assistante Tout le monde s'appelle Gwendolin ou Gwendoline dans cette histoire Qu'est-ce que vous voulez me dire ?
Docteur, docteur, il y a 200 personnes qui ont été tuées dans la salle d'attente C'est un chiffre énorme, 200 personnes, enfin Aucun humain n'est capable de ça Un humain non mais...
Oh mon dieu
Me bottez pas, on échappe, on est des sagouins On est clairement pas des gamins, on est des babouins Les gros à la main, t'en reviens pas tellement je suis chaud Et si tu fais le malin, je te jette un toit comme un pigeon Vous avez détruit mon habitat naturel Du coup je fais que des bêtises comme Sabine Patur Ça s'étale quand on commet une odélie C'est létal de mon domaine de New Delhi Je te pousse par-dessus bord si t'es en altitude J'éprouve aucun remords,
c'est juste mon attitude Simi, simio, simio, simi, yeah Carvori, si je fais coup de la corde à l'ange Je te brise comme un brindille, appelle-moi Georges Bradson Puissant comme un char d'assaut dans la streetzer Je détruis ta ville, appelle-moi chimpanzer On t'a dit que l'homme descend du singe On t'a menti,
mais moi je descend des hommes Ça je te le garantis
Non, non, non, non Non N'applaudissez pas ce spectacle de violence Il me le fait à chaque date N'applaudissez pas ce spectacle de violence On a besoin de ça, singes agressifs Tu trouves pas que le monde va mal Et qu'on peut pas apporter autre chose aux gens Il manque plus de rage,
plus de...
Moi je veux faire le parixi, singes agressifs Qu'est-ce que tu fais ?
Je me déplace violemment Singes agressifs, tu sais il y a une phrase que je dis souvent Qui est de moi Et qu'il m'est arrivé de répéter plusieurs fois dans ma vie C'est que la musique adoucit les mœurs Si, je te jure Je retire ce que j'ai dit Tes mœurs sont parfaitement adoucies Bien vu Tu vois
Il y a des gens pas comme nous Qui se mettent des câbles d'iPhone Dans l'urètre pour voir ce que ça fait Il y a des gens pas comme nous Qui ont des gerbilles dans le cul Et le jure ils l'ont pas fait exprès Il y a des gens pas comme nous Qui pour pécho une meuf Ont invité ses potes voir franc du bosque Il y a des gens pas comme nous Qui pour pas s'endormir Se branlent et s'arrêtent au moment de jouir On fait tous des trucs conteux,
on fait tous des trucs pas bien On est tous différents tant mieux, mais on a tous un point commun Tout le monde peut battre Gilles Vernez, même toi !
Tout le monde peut battre Gilles Vernez, même toi !
Tout le monde peut battre Gilles Vernez, même toi, laisse-toi, laisse-toi !
Tout le monde peut battre Gilles Vernez
Tu peux battre Gilles Vernez, Paris !
Bien sûr, tout le monde peut Tout le monde peut le faire, y'a rien de... même Angers peut le faire C'est quand même super cool de pouvoir rire avec les gens On se sent un peu moins seul à faire le con C'est vrai que la vie c'est très très impressionnant C'est très très impressionnant Mais c'est toujours un spectacle de toute façon Ah ouais,
c'est toujours un spectacle de toute façon Salaud !
...
Tout le monde peut battre Gilles Vernez Tout le monde peut battre Gilles Vernez Tout le monde peut battre Gilles Vernez Tout le monde peut battre Gilles Vernez Il peut battre Gilles Vernez, c'est Thibaut Lachier C'est Thibaut Lachier, il peut battre Gilles Vernez Il peut battre Gilles Vernez,
c'est Audrey Privé
Merci à Big !
Merci à Big Flo !
Merci à Cyprien !
Et merci à vous !
Merci !
Allez, tous ensemble !
Tout le monde peut battre Gilles Vernez Je vous entends !
Battre Gilles Vernez Allez, vous tout seul !
Tout le monde peut battre Gilles Vernez Ah, c'est sublime !
Tout le monde peut battre Gilles Vernez Qui nous entend ?
Tout le monde peut battre Gilles Vernez Merci !
Merci beaucoup !
Merci !
Faites attention !
Rentrez bien !
Ciao !